# WebTurtles

# TODO
1. ~fix SEND issues after client DS.~
2. visuals for website (HTML/CSS) \ 3D + buttons {HALFWAY}
3. make a client for turtle (Pastebin) + functions
4. make a data base for storing the world around the turtles. (!!!!!elisey huesos v itoge delayu ya!!!!!)
5. -=- BASICALLY BACKEND  (-_-) -=-

Думаю, всем известен факт что война оказывается гигантское психологическое влияние на людей. -- Взрослые люди остаются на всю жизнь травмированы, не говоря о детях. -- Но не смотря на это дети с энтузиазмом проявляют желание помогать своей стране в тяжелое для неё время. Аркадий Гайдар поднимает проблему участия детей в Отечественной войне.

В тексте, автор приводит пример небольшой помощи солдату двумя мальчиками. Они бесплатно насыпают ему в котелок стакан смородины. Видно что старший из ребятишек интересуется ситуацией на войне - он знает Советские самолеты, понимает как отличить союзный истрибитель от вражеского.

Автор приводит в пример смелость парня, который разыскивая пропавшую корову попал на территорию немцев. Но он не запаниковав, спрятался в кустах в метрах от вражеских коммандиров. Вернувшись он доложил все что видил капитану. 

Эти примеры дополняют друг друга, показывая участие детей в Великой Отечественной Войне. Аркадий Гайдар, восхищается стараниями детей помочь солдатам.

Я, как и автор, восхищаюсь стремлением детей принять участие в войне, помочь согражданам находящимся на фронте. Не взирая на ужасы войны некоторые идут даже на фронт, помогать.

Проблема отцов и детей была и, как мне кажется, будет акутальна всегда.Старшее поколение зачастую скептический относится к всему новому. А молодое, как раз наоборот - к всему старому. Обе стороны конфликта можно понять, ведь старшее поколение опирается на свой большой жизненный опыт, а молодое старается быть самостоятельным, привнести свой вклад в общество.

По моему мнению, нужно хотя бы немного, но смотреть на опыт старшего поколения. Лучше учится на чужих ошибках, чем на своих. Проблема в том что этот жизенный опыт может быть устаревшим, что может сбить с пути. Но зачастую этот опыт очень полезен.

С другой стороны, младшее поколение может делать поспешные выводы на счет жизни, ввиду своего малого опыта. Оно может набраться сомнительных убеждений и следовать им всю жизнь. 

На пример, молодая мать просит помощи с заболевшим ребенком у своей матери, ведь она уже воспитала собственную семью и прошла весь этот путь. Логично спросить совета у знающего человека.
